嗨，在那里，一旦外面变热，我就会为您准备一个主意，请尝试离开
在后院或阳台上放一勺糖，看起来很简单
乍一看毫无意义，但有可能将人们从
许多人的饥饿只不过是夏天的麻烦
破坏了一次完美的野餐这些人不知道的是蜜蜂喂食了
占世界人口的90％，但更重要的是
令人震惊的事情是，如今这些五颜六色的昆虫是
快死了，著名的动物学家大卫·阿滕伯勒爵士（David Attenborough）
如果蜜蜂灭绝，人们将无法生存超过四年
在此视频中，您将了解为什么蜜蜂对人类如此重要
为什么仅在美国蜜蜂就灭绝了，蜜蜂的数量下降了
自1990年以来几乎有25％的跌幅最大
在过去的五年中，当蜜蜂数量减少了1/3时，
如此巨大的变化是殖民地崩溃失调，这是一个神秘的
完美健康的蜜蜂离开蜂巢而永不回头的现象
研究人员还没有弄清楚是什么让蜜蜂放弃了家园
根据科学估算，所有蜜蜂殖民地中的三分之一以上
在美国现在是空的，而且荨麻疹的数量是
目前处于50年来的最低点，有些理论可能解释了殖民地
崩溃障碍[音乐]
首先，科学家们已经在人类的消失之间建立了联系。
由于这种巨大的气候变化，蜜蜂和全球变暖的花朵开始
蜜蜂从冬眠中醒来时会早一些开花
不幸的是，花开了，这些是蜜蜂所需要的。
在本赛季开始时生存还存在另一种观点，那就是蜜蜂灭绝了
因为农民使用了太多农药，尽管生产者使用了这些化学药品
摆脱害虫的物质，它们也伤害无辜的蜜蜂
一些国家的主管部门已禁止使用此类农药，但许多
美国某些地区仍然可以使用危险化学品，原因是
菌落崩溃障碍也可能在于蜜蜂栖息地的丧失
人们放弃农场以不留任何空间种植农作物的方式
危害授粉媒介的野生动植物或植物花
研究人员认为蜜蜂可能正在放弃蜂巢
因为寄生虫，螨虫，飞蛾，蜂巢甲虫，甚至蚂蚁，varroa螨虫
受感染的菌落转移了dwv变形翼状病毒，导致畸形
成年蜜蜂的翅膀和腹部如何帮助您
蜂鸣器生存有时蜜蜂会累得无法回到蜂箱，
甚至没有能量来移动大多数人认为的问题，例如蜜蜂死亡和
扫除小动物的水和糖的溶液，并帮助
精疲力竭的蜜蜂恢复准备这种清扫饮料，您需要将其混合
一汤匙水和两汤匙白砂糖倒入
混合成几个小盘子或汤匙，然后将它们放在外面的某个地方
蜜蜂能够到达食物的地方
白糖也被称为蔗糖可以帮助蜜蜂补充短缺的糖。
蜂巢中的蜂蜜，这将防止蜂群饿死
通常会收集蔗糖，这是从中提取花蜜的主要成分之一
鲜花盛开之后，他们才能处理该物质并将其存储在
冬季晚些时候或没有蜂蜜时的蜂蜜形式
开花植物的蜜蜂使用这种藏匿的蜂蜜，此外，您可以种植蜜蜂
阳台或花园里的友好花草，可以帮助当地的蜜蜂
remember壮成长，请记住，蜜蜂最喜欢的颜色是
黄色橙色和蓝色选择有这些颜色的花的植物
为什么B如此重要，这是地球上一些主要的传粉媒介，尽管
还有很多其他授粉生物，例如蝙蝠，鸟，蝴蝶，
和甲虫，但是蜜蜂是最多的
和他们的辛勤工作，这取决于地球上所有食物的三分之一
蜜蜂如何工作，为超过80％的开花植物授粉
在美国，这些小动物可为75％的蔬菜水果和坚果授粉
在所有农作物中，超过80％的昆虫对乳制品业也至关重要
和肉类行业，因为它们给苜蓿和三叶草授粉，这是一些
牛蜂的主要食物来源对一个国家的经济也非常重要
每年为美国经济贡献高达150亿美元
每年蜜蜂使蜂蜜的价格高达1.5亿美元
诸如杏仁之类的产品只能由蜜蜂进行授粉
加州杏仁产业每年需要约140万个蜂群
一年中，该地区同时有60％的蜜蜂在美国蜂巢
生产世界上80％的杏仁，带来了超过4点的收益
每年80亿美元，这样您就可以看到蜜蜂对我们来说是无可替代的
地球，尽一切可能挽救它们至关重要，但是您做得如何
知道这里的这些小生物是蜜蜂令人震惊的事实
只需一磅蜂蜜，蜜蜂就可以获得200万朵以上的花蜜
最重要的是，这只蜜蜂必须飞行约90,000英里才能做
为了比较，赤道的长度在25,000英里以下
在整个生命周期中，普通的蜜蜂只能喝1茶匙的茶匙
蜜蜂每小时可以发展15英里的速度
在这样做的同时，它每秒也可以拍打翅膀200次以上
通常在20,000至60,000只蜜蜂之间，每个殖民地只有一名女王
令人惊讶的是，所有工蜂都是雌性的，而普通蜜蜂的寿命却很长。
工蜂大约六周后女王可以活到五年
蜜蜂是非常传统的，如今它们生产蜂蜜的方式恰恰是
与5,000万年前蜜蜂寻找有希望的来源相同。
花蜜返回到蜂巢，在那里它在伴侣面前跳舞
这只蜜蜂解释了花蜜蜂的确切位置，有一种惊人的感觉
每只蜜蜂有170种气味受体，并用它们寻找气味
最好的花，并与其同伴交流
女王在夏季非常忙，是的，那时候
重要的蜜蜂每天产下2500多个卵，这使你感到惊讶
最能告诉我们您对您的印象
请在下面的评论部分记住点击“赞”按钮与该视频分享
您的朋友并订阅该频道，即可移至
生活[音乐]